Repository: timxx/xdiff-ext
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Compare later
zh_cn: 稍后比较

source: Select file for comparison
zh_cn: 选择文件比较

source: Compare to '%s'
zh_cn: 与'%s'比较

source: Compare '%s' and '%s'
zh_cn: 比较'%s'和'%s'

source: Compare to
zh_cn: 比较于

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear selected files list
zh_cn: 清除所选文件列表

source: Compare
zh_cn: 比较

source: Compare selected files
zh_cn: 比较所所文件

source: 3-way compare to '%s'
zh_cn: 3方和'%s'比较

source: 3-way compare '%s', '%s' and '%s'
zh_cn: 3方比较'%s'，'%s'和'%s'

source: 3-way compare to
zh_cn: 3方比较于

source: 3-way Compare
zh_cn: 3方比较

source: Configure xdiff-ext thunar extension
zh_cn: 配置xdiff-ext thunar扩展

source: xdiff-ext configuration
zh_cn: xdiff-ext配置

source: Compare command:
zh_cn: 比较的命令

source: Select file comparison tool
zh_cn: 选择文件比较的工具

source: 3-way compare command:
zh_cn: 3方比较的命令

source: Select 3-way comparison tool
zh_cn: 选择3方比较的工具

source: _keep files in list after comparison
zh_cn: 比较后保留文件列表

source: Enable/disable 3-way compare
zh_cn: 启用/禁用3方比较
